{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset238 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs40\lang9 services :\par
\ul\b0\fs32 Professionnelle\ulnone\fs22\par

\pard\li720\sa200\sl276\slmult1 Protection contre la concurrence d\'e9loyale\par
Votre entreprise peut subir une baisse de chiffre d'affaires, une diminution de sa client\'e8le et des d\'e9missions anormalement \'e9lev\'e9es, notamment de clients majeurs. Face \'e0 cette situation, il || est l\'e9gitime de se demander si la concurrence d\'e9loyale en est la cause. En 2021, pr\'e8s de 35% des entreprises ont \'e9t\'e9 victimes de ce type de pratiques ill\'e9gales, qu'elles soient locales, nationales ou internationales, et cela affecte aussi bien les PME que les grandes entreprises.\par
Notre agence de d\'e9tectives priv\'e9s exp\'e9riment\'e9s est \'e0 votre disposition pour vous aider \'e0 prot\'e9ger votre entreprise contre ces pratiques ill\'e9gales. Nous sommes sp\'e9cialis\'e9s dans l'identification des auteurs de la concurrence d\'e9loyale, la collecte de preuves n\'e9cessaires et le conseil sur les mesures \'e0 prendre pour prot\'e9ger vos int\'e9r\'eats. Faites confiance \'e0 notre \'e9quipe pour vous aider \'e0 faire face \'e0 ce d\'e9fi et \'e0 prot\'e9ger votre entreprise de mani\'e8re efficace.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ul\fs32 Particulier\ulnone\fs22\par

\pard\li720\sa200\sl276\slmult1 Vous ferez appel \'e0 un d\'e9tective priv\'e9 marocain pour infid\'e9lit\'e9 dans trois cas :\par
Pour obtenir une simple information que votre conjoint(e) vous trompe. L'infid\'e9lit\'e9 d\'e9couverte au sein du couple vous permettra de prendre les d\'e9cisions adapt\'e9es (r\'e9conciliation du couple, s\'e9paration d\'e9finitive/temporaire) en ayant les bons arguments et sans possibilit\'e9 de contestation.\par
Dans le cadre de votre proc\'e9dure de divorce. La preuve d'adult\'e8re pourra \'eatre produite lors de votre divorce pour faute (40% des divorces en 2021), afin qu'il soit prononc\'e9 aux torts de l'\'e9poux/\'e9pouse volage. Il vous permettra d'obtenir gain de cause pour toute garde d'enfant, demande de pension alimentaire et de prestation compensatoire. Le s\'e9rieux et la r\'e9currence de la relation extra-conjugale sont souvent n\'e9cessaires \'e0 prouver.\par
Vous pourrez vous servir des preuves d'adult\'e8re constat\'e9es par nos d\'e9tectives priv\'e9s comme moyen de pression lors de toute conciliation \'e0 l'amiable. Le rapport d'infid\'e9lit\'e9 vous permettra de pousser votre conjoint \'e0 accepter le divorce par consentement mutuel, \'e0 l'amiable, en lui d\'e9voilant les risques qu'il encourt. Ceci vous \'e9conomisera souvent de longues proc\'e9dures co\'fbteuses moralement et financi\'e8rement.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ul\fs32 Recherche D\'e9biteur\ulnone\fs22\par

\pard\li720\sa200\sl276\slmult1 Vous rencontrez des difficult\'e9s pour recouvrer votre dette car votre d\'e9biteur ne vit pas ou plus \'e0 l\rquote adresse indiqu\'e9e, ou car il se dit insolvable alors qu\rquote il dissimule des biens mobiliers (v\'e9hicules par exemple) ou des biens immobiliers (maison, terrain, appartement\'85). Au Maroc, le taux de d\'e9faut de paiement est pass\'e9 de 5,5% en 2016 \'e0 8,5% en 2021, ce qui peut expliquer les difficult\'e9s rencontr\'e9es pour r\'e9cup\'e9rer votre d\'fb.\par
Retrouver l\rquote adresse de son domicile est la premi\'e8re \'e9tape, les d\'e9tectives priv\'e9s d\rquote Investipole sont experts dans la recherche d\rquote adresses, que ce soit au Maroc ou \'e0 l\rquote\'e9tranger, dans les plus brefs d\'e9lais. Une fois cette adresse obtenue, la seconde \'e9tape consiste \'e0 d\'e9terminer si le d\'e9biteur est r\'e9ellement insolvable ou si celle-ci est organis\'e9e. Pour cela, nos enqu\'eateurs ont des m\'e9thodes de contr\'f4le et d\rquote estimation permettant d\rquote\'e9valuer la v\'e9ritable situation financi\'e8re et patrimoniale, mobili\'e8re ou immobili\'e8re, du d\'e9biteur. Les \'e9l\'e9ments obtenus seront utilis\'e9s lors de la proc\'e9dure de recouvrement et permettront une issue favorable \'e0 votre dossier.\par
L\rquote agence Investipole propose \'e9galement un accompagnement dans l\rquote engagement des proc\'e9dures de recouvrement, avec votre avocat et/ou votre huissier de justice. Faites confiance \'e0 notre \'e9quipe d'experts pour vous aider \'e0 r\'e9cup\'e9rer votre d\'fb de mani\'e8re efficace.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\ul\fs32 Concurrence d\'e9loyale\par
\ulnone\fs22 Si vous remarquez une baisse constante de votre chiffre d'affaires, une diminution de votre base de clients ou une vague anormale de d\'e9missions, il est temps d'agir. Ces facteurs peuvent \'eatre les signes d'une man\f1\u339?uvre de concurrence d\f0\'e9loyale. Selon les statistiques de 2021, plus de 30% des entreprises ont \'e9t\'e9 victimes de concurrence d\'e9loyale, qu'elle soit r\'e9gionale, nationale ou internationale. Les PME tout comme les grandes entreprises sont vuln\'e9rables. Notre agence de d\'e9tectives priv\'e9s est sp\'e9cialis\'e9e dans la lutte contre la concurrence d\'e9loyale. Nous pouvons vous aider \'e0 prot\'e9ger votre entreprise en menant des enqu\'eates approfondies et en trouvant des preuves pour \'e9tayer votre cas. Contactez-nous d\'e8s aujourd'hui pour en savoir plus.\par
\ul\fs32 Recherche de personnes\fs36\par

\pard\li720\sa200\sl276\slmult1\ulnone\fs22 Nous comprenons que retrouver une personne peut \'eatre une t\'e2che difficile et stressante. Que ce soit pour retrouver un d\'e9biteur, un membre de la famille, un ami ou un ayant droit, Investipole peut vous aider \'e0 r\'e9soudre ce probl\'e8me. Nous avons une \'e9quipe d'enqu\'eateurs priv\'e9s exp\'e9riment\'e9s et hautement qualifi\'e9s, qui utilisent des m\'e9thodes innovantes pour localiser rapidement et efficacement la personne recherch\'e9e.\par
Que ce soit dans le cadre de relations familiales, amicales, successorales ou d'affaires, nous travaillons en \'e9troite collaboration avec nos clients pour comprendre les raisons de la recherche de la personne. Nous sommes en mesure d'adapter nos techniques de recherche en fonction des besoins et des objectifs sp\'e9cifiques de chaque cas. Nous sommes \'e9galement en mesure de fournir des rapports clairs et d\'e9taill\'e9s pour aider nos clients \'e0 comprendre les r\'e9sultats de la recherche.\par
Investipole vous offre un service de recherche de personnes complet et personnalis\'e9. Faites-nous confiance pour vous aider \'e0 retrouver la personne que vous cherchez.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ul\fs32 Divorce\par

\pard\li720\sa200\sl276\slmult1\ulnone\fs22 Lors d'un divorce, plusieurs sujets peuvent \'eatre litigieux et engendrer des d\'e9saccords entre les conjoints, tels que l'adult\'e8re, la prestation compensatoire, la pension alimentaire, la garde d'enfant, l'\'e9tude patrimoniale ou encore l'enqu\'eate sur les revenus d'un conjoint. Nos d\'e9tectives priv\'e9s sont l\'e0 pour vous aider \'e0 obtenir les preuves n\'e9cessaires \'e0 la d\'e9fense de vos int\'e9r\'eats. Nous effectuons des enqu\'eates discr\'e8tes et professionnelles pour recueillir des preuves tangibles que vous pourrez utiliser lors des proc\'e9dures de divorce. Nous pouvons \'e9galement mener des investigations sur les revenus et les avoirs de votre conjoint pour vous aider \'e0 obtenir une prestation compensatoire \'e9quitable. Faites confiance \'e0 notre \'e9quipe exp\'e9riment\'e9e pour vous accompagner dans cette p\'e9riode difficile et vous permettre d'obtenir une issue favorable \'e0 votre dossier de divorce.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ul\fs32 Contr\'f4le de salari\'e9s\ulnone\fs22\par

\pard\li720\sa200\sl276\slmult1 Lorsqu'un salari\'e9 abuse de son arr\'eat maladie, vole des marchandises, d\'e9tourne du mat\'e9riel ou ne respecte pas son emploi du temps, cela peut nuire consid\'e9rablement \'e0 votre entreprise. Nos d\'e9tectives priv\'e9s exp\'e9riment\'e9s peuvent vous aider \'e0 prot\'e9ger votre entreprise en v\'e9rifiant les comportements de vos employ\'e9s et en collectant des preuves tangibles. Nous nous engageons \'e0 fournir des informations fiables et objectives pour vous aider \'e0 prendre les bonnes d\'e9cisions et \'e0 prot\'e9ger les int\'e9r\'eats de votre entreprise. Faites confiance \'e0 notre \'e9quipe pour mener des enqu\'eates discr\'e8tes et efficaces qui vous permettront d'agir rapidement en cas de comportement inappropri\'e9 de la part de vos salari\'e9s.\ul\fs32\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\ulnone\b\fs40\'c0 propos de nous :\par
\b0\fs22 .... (d\'e9tective/agence)\line\line\b\fs40 Contact :\b0\fs22\par
T\'e9l\'e9phones & Fax \line Email\line Adresse\par
whatsapp\par
...\par
\line\b\fs40 Rseau social:\b0\fs22\line\line instagram\par
facebook\par
twiter\par
...\par
\line\par
}
 